Git, как распределенная система

Мы узнали, что такое Git. Но почему все-таки это распределенная или, как еще говорят, децентрализованная система? Узнаем на уроке!

- понятие удаленного репозитория
- настройка связи между репозиториями
- команды push и pull
- команда fetch

Кроме того мы научимся пользоваться сервисом GitHub и создадим на нем учебный проект

ДОМАШНЯЯ РАБОТА

1. Создайте у себя на компьютере еще один репозиторий ("второй"). Пустой. Свяжите его с уже существующим ("первым") с помощью git remote. Передайте в него изменения из первого. Объясните полученный результат.
2. Создайте на гитхабе пустой репозиторий ("А"). ВНИМАНИЕ! Не создавайте в нем файл readme!

   - Установите его в качестве удаленного для репозитория "первый"
   - Передайте из "первого" в "А" изменения
   - Приложите ссылку на "А" к своему ДЗ

3. Создайте на гитхабе новый непустой (с файлом readme) репозиторий "Б". Склонируйте его к себе ("третий"). Выполните локально несколько коммитов, передайте их в "Б". Приложите ссылку на "Б"

4.*  Сделайте еще один клон "Б" - "четвертый". Измените один и тот же файл в локальном репозитории "третий", git push, затем в "четвертом" (те же строки, но другие изменения) - и тоже попытка git push. Если возникнет конфликт - попробуйте объяснить его суть.