Ветвление в Git

Механизм ветвления - пожалуй, самое интересное, что есть в Git. Благодаря тому, что создание и слияние веток являются "дешевыми" операциями, Git и стал столь популярной системой контроля версий.

- что такое "ветка"? как ее создать?
- слияние веток, понятие конфликта
- кратко о способах слияния
- локальные и удаленные ветки

ДОМАШНЯЯ РАБОТА

1. Начните новый репозиторий на Гитхабе
2. Пользуясь своими знаниями HTML и CSS, создайте в нем файл index.html Пусть в этом файле будет информация о вас, профессиональный профиль. (достаточно пары абзацев, суть ДЗ не в том, чтобы красиво сверстать страницу). Зафиксируйте изменения.
3. Представьте теперь, что руководство ставит задачу: разместить на странице кнопку "Подписаться на новости"
  - Создайте новую ветку для выполнения этой задачи
  - Добавьте кнопку. Зафиксируйте изменения. Передайте их на гитхаб и убедитесь, что вы видите новую ветку в интерфейсе Гитхаба.
  - Влейте изменения из ветки задачи в ветку master -  вы должны увидеть merge методом fast-forward
  - Передайте все изменения в удаленный репозиторий
4. Поступили сразу две новых задачи: изменить цвет кнопки из пункта 3. и добавить на страницу форму входа через социальные сети (условно, конечно!)
  - Создайте для каждой задачи свои ветки
  - Выполните их
  - Влейте изменения в master
  - Передайте изменения в Github
5. Смоделируйте возникновение конфликта, внося изменения в одно и то же место своего файла. Решите конфликт.
Результат выполнения ДЗ - ссылка на ваш репозиторий на Гитхабе

https://git-scm.com/book/ru/v1/Ветвление-в-Git  - методичка